呢個故事係講到，雖然被命運出賣
仍然努力噉樣去尋找自己道路嘅男人
攻陷天邊銀嘅七年之後
人類嘅文明正以驚人嘅速度喺度進化
好似羅傑龍嘅預言噉
喺第一百萬個人類誕生嘅嗰瞬間
神秘嘅破壞兵器突然之間出現
而向人類發宣戰聲明嘅
竟然係一個出乎意料嘅人物
我向地球上所有人類宣佈
我哋反螺旋族已經判定咗地球上嘅人類
已經到達咗第二級螺旋力嘅危險水平喇
由而家起
人類遷移系統會馬上開始啓動
呢個係…
靈鴉？
就等我聽下呢個世界嘅秘密啦
我重複一次
人類遷移系統而家已經啓動咗喇，我姓白…
咦，公主傻傻地啊，喺度講乜嘢啊？
查出發信源嘅信號，快啲
唔得啊
呢種暗號加密嘅形式從未見過啊
快啲諗下辦法啦，喂，羅秋
妮亞喺邊啊？
應該我問你至啱啊
佢嘅手機打唔通喎
頭先喺度講埋啲噉嘅嘢嘅女人
乜真係妮亞嚟咩？
消失咗啊，哎吔，你放心啦
一定要相信我哋新政府議會啊
人類又點會畀遷滅喎？
咩話？
你話你屋企燒咗要我哋賠償呀？
真係蠢材啊
紅蓮狼牙係為咗保護城市而戰㗎
其他人咪揾我做乜嘢啊？
點解會亂成噉𠸏？
達雅卡，做乜咁遲啊？
達雅卡食品局長啊，對唔住
突然之間叫你嚟
唔緊要，橫掂做爸爸都唔好玩
啲電話噉做乜嘢啊？
咪就係因為嗰個宣戰聲明
令到啲市民覺得不安啊
如果由新政府嘅幹部
大雄連團嘅核心成員
直接同市民傾下嘅
應該可以令佢哋安心至
呢啲係羅修副助官嘅主意嚟嘅
講乜嘢佢哋不安喎？
大部分都係房屋選委投訴嚟吒嘛
佢哋真係非常之愛惜現有嘅生活啊
我都話咗我哋嘅實力好強㗎喇
咪講咁多，交畀我哋啦
噉羅修喺邊度啊？
佢喺度檢討緊善後對策
呢啲嘢就交畀副座官啦
即係我哋啲老人家
就留返喺呢度接投訴電話？
果然係聰明嘅羅修一貫嘅作風喎
成功咗喇，生化電腦已經啓動喇
噉好啦，辛苦晒
請所有人離開呢間房
未得我批准之前，任何人都禁止進入
係嘅，知道
好啦
既然係噉就等我聽下
呢個世界嘅秘密啦
快啲醒啦
羅傑啊
嚟啦，你喺度啊
可可爺爺？
妮亞呢？
你好嘛？
我係莉亞啊，而家唔方便接聽你嘅電話
仲有啊，我都唔知我而家喺咩地方㗎
如果我返到嚟，復電話畀你吖
因為我比較鍾意用屋企嘅電話啊
求下你快啲返嚟啊，莉亞
終於都揾到你喇，斯蒙總司令
咪住啊，你想去邊啊？
健吾，行開啲啊
上頭已經下令咗，紅蓮狼牙即刻回航啊
而且，除咗小紅蓮狼牙
任何戰鬥行為都係違法㗎
嗰種敵人唔係你哋對付得到㗎
小紅蓮狼牙一樣可以打敗佢㗎
我喺街道揾緊你㗎
呢個係緊急情況，行開
我唔行啊，呢個係總司令嘅命令
出動牙面，係羅修副助官嘅職權嚟
連總司令都唔可以亂嚟
啲市民都好不安㗎
紅蓮裸岩唔止係部顏面
佢代表住地面解放，係力量嘅象徵嚟㗎
如果畀啲市民見到佢再次出現嘅
就會懷疑有大規模戰鬥爆發
佢哋會更加不安㗎
呢啲唔係你嘅作風嚟啊
達利你大個女喇，變得咁識講嘢𠻹
係噉我知喇，你哋送紅蓮返去啦
我淨係同朗牙去，噉就唔會引人注目啦
咪住啊，史蒙總司令，傑米，冇用㗎
而家邊個都阻唔到佢㗎喇
冇佢符啊
佢應該一早就知道時代已經變咗㗎啦
佢可能就係唔想改變啦
我覺得佢啊，係任性就真啊
哎吔？
麗達
麥肯
Cmon？
妮亞佢果然冇嚟到呢度
真係好抱歉啊，我幫唔到你啲乜嘢𠻹
哦，唔係，其實我知道佢係唔會嚟嘅
我只不過隨便問下啫
Cmon
係唔係有咩問題啊？
你哋冇睇電視呀？
零下嘅廣播？
我睇過啊
你哋唔使擔心㗎
無論有咩事
我哋都一定可以應付自如嘅
我唔知道人類黐面系統究竟係咩嚟啊
不過相信我啦，根本就唔使驚佢㗎
其實我擔心嘅就係你啊，斯慕
佢睇起嚟好似好困擾喎
如果係機械，我哋就可以幫佢修理啫
妮亞
你究竟去咗邊度啊？
嗰個人…
真係會係你嚟咩？
妮亞
Roll，roll
fight the power
呢度係…
而家係你死咗嘅七年之後啊
唔係
我應該唔可以話係你
因為你，雖然係擁有羅傑龍嘅知識同埋佢嘅記憶
但係我就冇將人格都複製重現
你打開咗冥土嘅棺材，夾硬拉死人出嚟
你噉做真係瘋狂
就係因為你乜嘢都唔肯講就噉死咗
今次你冇辦法再走得甩㗎喇
好喇，全部話晒畀我聽
螺旋之力仲有反螺旋族係乜嘢嚟？
呢啲嘢同我哋人類又有啲乜嘢關係？
我揾咗你好耐喇
你去咗邊啊？
去咗你唔認識嘅地方啊
因為我已經知道咗…
知咩啊？
我同你兩個絕對係冇辦法可以相容嘅
因為螺旋復仇會令到呢個宇宙走向滅亡
我哋嘅反螺旋族就係為咗阻止佢發生而存在
你…
你係咪發緊燒啊？
呢啲説話仲難明白過我平時嗰啲𠸏？
斯蒙，話你知啦
你所擁有嘅核心鑽就係螺旋復仇嘅象徵嚟啊
嗰種力量，螺旋力
會令到整個宇宙毀滅㗎
所謂螺旋力就係進化嘅力量
擁有螺旋維繫，因自己生命
以及擁有螺旋構造嘅銀河
全部都係靠住不斷上升嘅螺旋能量無限增大
呢啲就係宇宙嘅真理嚟
但係同時亦都存在住恐懼呢種力量
就係返路船長
我嘅肉體羅傑羅
喺以前就係為咗保護銀河
而一直同返路船長戰鬥嘅戰鬥戰士
你係螺旋戰士？
羅士娜，巨大嘅天邊岩
仲有無數嘅岩面
本來都係用嚟對抗反螺旋族嘅武器
等陣啊，噉，唔通朗拿佢都係…
冇錯
佢係我哋最強嘅武器之一嚟
佢可以控制同合體嘅機器
亦係發動螺旋力嘅核心機體
我封印喺地球上嘅嘢竟然會畀人類發現
真係因果循環
到底點解？
既然你話你係螺旋戰士
係噉你點解迫害人類？
佢逐佢哋去地底啊？
噉係因為我哋輸咗
所以和神族唯有分散噉樣走返去自己嘅母星
地球亦係其中之一
反螺旋族征服咗成個銀河之後
喺具有螺旋生命反應嘅惑星度
配置咗佢哋嘅螺旋生命簽約系統
當地面嘅螺旋生命體超過咗一定數量
佢探測到就即刻啓動
所以你先至會將所有嘅人類
趕落去地底？
我噉做其實只不過係想保住人類嘅命脈
令佢哋維持喺可以生存嘅上限之數
匿埋喺地底嗰度生活
係噉點解你一直唔同佢哋解釋啊？
點解要用武力嚟壓制佢哋啊？
冇用㗎
螺旋嘅本能驅使嘅愚蠢生命
會不顧一切向天進發
靠語言同埋理性壓制唔到呢股衝動
而可以壓制嘅，就只有恐怖
就算噉樣，你哋仍然反抗
如果唔係好似我噉將自己浸入喺千年嘅倦怠之中
用強烈嘅意志將螺旋本能
封印喺冇出路嘅圓環
唔係
就算我面對你哋嘅反抗
仲係感到熱血沸騰
呢啲就係螺旋力嘅可怕
我講話你吖
就連羅傑龍都冇辦法可以抑制佢嘅戰鬥本能
太荒謬喇，我絕對唔會認同㗎
嗰次係我同大哥嘅戰鬥
有乜可能係噉樣喎？
我哋喺度過咗七年
短短七年人類嘅文明竟然可以進步到噉嘅程度？
你唔覺得噉樣發得太異常咩？
呢啲就係螺旋生命體嘅潛力喇
人類超過咗一百萬
人口同文明都會爆發性噉樣增長
成為咗足以威脅我哋嘅勢力
所以要喺變成噉之前毀滅你哋
呢個就係你所講嘅人類殲滅系統？
就係只嗰一部機械呀？
唔理你哋點，我哋都有紅蓮鑊岩
我哋一定會贏㗎
求下你快啲醒啦，你啱
噉係冇可能㗎
因為我係反螺旋族嘅傳信使者
我只係個假想生命體
一直都潛伏喺螺旋生命體嘅遺傳因子中
當螺旋生命體纖密系統起動
我就會甦醒
妮亞，我求下你吖
我求你，我用啲我聽唔明嘅嘢講落去啦
妮亞，你一向都唔係噉樣講嘢𠺢嘛
你應該係成日都神神化化
人講咩你都話唔明，但係你就好温柔
令人覺得非常之舒服
哎吔，我都唔知應該點樣講落去至好啦
但係…
莉亞，你絕對唔係噉樣㗎
呢個先至係真正嘅我嚟啊
係噉羅傑龍，你話畀我知
人類簽名系統到底係乜嘢嚟啊？
係噉你係想點樣消滅地上所有嘅人類啊？
三個星期之後
月球就會偏離佢嘅軌道撞向地球
你話…
月球？
如果呢件事畀啲市民知道咗嘅
實會引起大恐慌㗎
羅傑龍
呢件事係最高機密嚟
除咗我之外，你唔可以同其他人講啊
蘿莎啊，你匿埋喺度做乜嘢啊？
我講過唔可以隨便入嚟㗎啦蠢材
我一早邊有心情理呢啲喎
月球探測艦面畀人破壞咗啊
唔單止呢件事啊，你快趣啲睇下電視啦
呢個係…
冇幾耐之前就應直接轉播
佢仲警告話個月球會跌落嚟啊
點會？
真係㗎，係嗰個公主佢親口講㗎
開頭我都懷疑，但係探測牙面出事
唔信都唔得啊，羅修啊，真係難以置信
我哋係因為螺旋族同埋反螺旋族嘅戰爭
先至被趕到去地底㗎
羅傑龍嘅預言實現啊
月球而家變成地獄使者
之後就會跌落地球度
已經太遲喇
件事越嚟越嚴重喇
嘩，呢啲乜嘢嚟㗎？
點解會着喺邊度見過𠸏？
我遲啲同你哋講啦，去防衞作戰室先
估唔到身體裏面藏有返螺旋因子嘅人類
竟然會係羅傑龍嘅女，命運真係諷刺啊
之不過
只要一甦醒，變返做返螺旋族之後
就永遠冇可能變返做人類㗎喇
迪亞
迪亞，你喺邊啊？
喂，咩事啊？
嗰啲無眼又再出現喇
無眼？
即係頭先嘅機體
而家用無眼嚟到作為佢嘅代號
讓開啊，見鬼，殺你
總之你，美龍先生
唔好立亂攻擊，會發生大爆炸㗎
要以定策略啊
呢啲噉嘅嘢一邊打一邊諗啦
實係好離譜啊
美龍先生
你揾唔揾到有效嘅攻擊方法啊？
呢啲係傑米同達利嘅情報
照我估計，佢應該係喺本體嘅四周圍
產生強大嘅能量牆
而呢道能量牆就令到
我哋嘅攻擊完全冇效啊
既然係噉
只要我哋用更大嘅能量攻擊咪得囖
噉樣係唔得㗎
我諗你都睇到嗰個巨大嘅爆炸啦
無顏佢可以話係全身都係炸藥嚟㗎
如果我哋將能量牆消滅
令佢停止運作嘅
係講本體都會喺一瞬間轉化為能量㗎
咩話？
佢嘅分子結構竟然咁唔穩定？
我諗噉樣係容易啲進行空間傳送
佢哋兩個究竟講咩啊？
你唔好問我啊
彈開啊
好險啊，正一蠢材啊，做咩講咩好險喎？
噉咪係囖，快啲走啊
唔好破壞咗我哋呢個城市啊
普通嘅攻擊根本一啲用都冇啊
破壞佢要發生大爆炸
係噉而家點做好啊？
咪講埋啲噉嘅嘢啊
總之就阻止咗佢前進先啦
史蒙先生，女神啊
你至少要將佢引出去城外啊
而家仲邊度嚟得切喎？
結尾，達利，快啲將啲碎片全部擊落
知道喇…
天王戰爭
噉樣就收拾咗佢啦，原來係噉樣？
即係喺佢跌落城市之前
引爆咗佢就得喇，佢真係唔愧係C夢啊
只係得兩隻應該就得𠸏？
咩話？
如果同一時間出現更多敵人嘅
呢一招就冇用㗎喇
而且
可能仲會產生反效果𠻹
咩話？
衰人嚟㗎，一日都係你啊
正一衰人嚟㗎，快啲走啊
遠求啲人嚟啦，快啲負責啊
唔好再返嚟啊…
唔好再返嚟啊，快啲走啊…
快啲走啊…點解會…
我一早已經講過㗎啦
呢個就係…
我一直戰鬥所得到嘅結果
咁多位，冷靜啲先啊
請你哋聽下政府講先啦，係槍啊
佢係想對付我哋㗎，唔係啊
我冇噉諗過啊
停手，唔好開槍
老族長，你冇事吖嘛？
只不過係少少傷嚟啫，你唔使擔心嘅
奇萊
始終都係受傷啊，請你接受治療啦
真係希望呢場騷亂唔會繼續擴大
一定會擴大
呢啲係人類嘅本性
好快脆就會擴散開去㗎喇
就好似打倒羅傑郎嗰陣一樣
只係今次嘅矛頭所指嘅方向有所改變啫
話收副座官啊
今次一定要有人出嚟承擔至得
呢啲就係政治啊
所謂嘅返落船族
佢哋究竟係啲咩嚟㗎？
嚟啊
咁大陣仗𠸏？
羅修
羅修？
對唔住啊，斯蒙總司令
我而家嚟係要拘捕你
Minna no piece is alright
Love and rock you know it's okay
Minna de utau song for you
Jabba piece the rock my song
Minna no piece is alright
Love and rock you know it's okay
Minna de utau song for you
Jabba piece the rock my song
100萬匹嘅猿の手を，祈れ、三つの願いを
繁栄と協力と，いや、今はただ生存を
次回：「天元突破グレンラガー」
生き残るんだ、どんな手段を使っても